Presented by rubyEYE
http://gigalev.blog.me
신세계
밥…
왔나?
어때? 특히 문제는 없어?
완벽해요
역시 대단해, 프랑키
그렇지?
하지만 여긴 뭐든 가능한 신세계
중요한 순간에 그게 안 움직여,
이것도 안 되어선 목숨이 위태롭지
정비 체크는 언제나 완벽히
이게 내 신조야
정말 든든해, 프랑키
이제 미니 메리만 하면 전부 완료야
시승은?
물론 그것도 우리한테 맡겨
맡겨
로빈 양, 커피 더 드실래요?
그럴게
네, 기꺼이
가라, 미니 메리
순조롭도다
전혀 문제 없음
저기, 예전부터 신경 쓰였는데
이 새끼양의 이름
아, 정식으론 미니 메리 2호인데
그게 왜?
네, 혹시 미니가 아닌 양이 있어서
그게 모델이 되지 않았나 해서요
아, 그렇구나
브룩은 몰랐구나
짐작한 대로 이 녀석은
고잉 메리 호를 모델로
프랑키가 만들어준 거야
고잉 메리 호?
그래
내 고향 시럽 마을에서 물려받아
문자 그대로
밀짚모자 해적단으로 깃발을 올린 배
그게 고잉 메리 호야
헤
캐러벨
우오
카벨로 만든 삼각돛을 이용한
선미 중앙타 방식 캐러벨
고잉 메리 호입니다
이거 정말 받아도 돼?
네, 꼭 써 주세요
좋은 배야
해적기 다 됐다
진짜 못 그린다, 루피
응, 잘 그린다
이 정도면 돼?
좋네
돛에도 그리자
좋아, 완성
이걸로 해적선
고잉 메리 호 완성이야
새 배와 동료를 위하여 건배하자
난 올블루를 찾기 위해서
난 해적왕
난 대검호가
난 세계 지도를 그리기 위해서
나, 난
용감한 바다의 전사가 되기 위해서야
그랜드 라인에 가자
메리 호로 우리는
리버스 마운틴을 넘어
그랜드 라인에 들어왔어
꼭 만나러 갈 테니, 라분
조금만 더 기다려 주세요
나도 만나고 싶어
들어왔다
나미 씨, 전방에 산이 보여
산?
산이 아니야
고래야
내 특등석
무슨 짓을 한 거야?
수많은 모험을 하고 바다를 건너
그랜드 라인에서
처음으로 동료가 된 게 쵸파야
그랬나요?
그리고 다음에 메리 호에 탄 것이
로빈이었어
참고로 상디하고 나미는
이스트 블루에서 동료가 됐어
전 처음 들어요
아, 전 귀는 없지만요
시끄러워
가자――
날 동료로 넣어 줘
나에겐 갈 곳도
돌아갈 장소도 없어
그러니까 이 배에 있게 해 줘
뭐야, 그래?
그럼 할 수 없지
좋아
- 루피
상디
검기 걸리지 마라
오너 제프
오랫동안 더럽게 신세 졌습니다
이 은혜는 평생
잊지 않겠습니다
또 만나자, 망할 자식들아
모두 잘 지내
또냐? 이 못된 녀석
잘 있어요, 모두
다녀올게요
사정이 있어서
배를 내린 동료도 있었어
꼭 만나고 싶었어요
비비, 카루
상대가 바람과 바다라면
항해해 보이겠어
이 배의 항해사는 누구?
나미 씨요
굉장해―
배가 하늘을 날았어
가라, 메리――
하늘섬에도 갔어
하늘섬에?
그래
메리 호는 굉장한 배야
훌륭해요
하지만
저, 저기
우솝 씨?
그렇지
미안, 브룩
갑자기 말을 끊어서
들어 줘
또 하나의 동료
해적단의 위기를 구해 준
메리 호의 이야기를
ONEPIECE
에피소드 오브 메리
~ 또 하나의 동료 이야기 ~
하늘섬에서 또다시
그랜드 라인에 돌아온 우리는
온갖 모험을 지탱해 준
만신창이의 메리 호를
수선하기로 정했어
그래서 조선섬 워터세븐에
도달했을 때엔 굉장히 기뻤어
이걸로 완벽히 멀쩡히 고쳐줄 수 있어
파워업도 할 수 있다고 생각했어
메리 호를 고칠 수 없다고?
왜야?
갈레라 컴퍼니
의장·마스트 전문
직공장 파울리
갈레라 컴퍼니
의장·마스트 전문
직공장 파울리
너희 굉장한 조선공 아니었어?
돈이라면 봐
얼마든지 봐
있는데
돈은 관계없어
용골이 심하게 손상됐어
배의 토대를 교체할 순 없어
갈레라 컴퍼니
목공 전문
카쿠
배의 토대를 교체할 순 없어
갈레라 컴퍼니
목공 전문
카쿠
용케 그런 상태에서
갈레라 컴퍼니
목공 전문
카쿠
여기까지 왔다는 게
갈레라 컴퍼니
톱질·못질 전문
직공장 로브 루치
여기까지 왔다는 게
갈레라 컴퍼니
톱질·못질 전문
직공장 로브 루치
되려 감탄스러울 정도야
그런
그럼 정말 이제 고잉 메리 호로는
두 번 다시 항해할 수 없어요?
그렇게 되는군
이대로 가라앉길 기다릴지
바로 해체할지 골라야지
워터세븐 시장 겸
갈레라 컴퍼니 사장
아이스버그
워터세븐 시장 겸
갈레라 컴퍼니 사장
아이스버그
배가 수명이 됐군
워터세븐 시장 겸
갈레라 컴퍼니 사장
아이스버그
좋은 기회잖아
포기하고 새 배를 사
듣자 하니 배는 캐러벨이라더군
애당초 그런 구식 배로는
이 앞의 항해도 힘들겠지
좋아, 완성
이걸로 해적선
고잉 메리 호 완성이야
아니, 바꿀 생각은 없어
우리 배는 고잉 메리 호야
아직 아직 수리하면 분명 달릴 수 있어
괜찮아
너희는 그 배가
얼마나 튼튼한지 모르니까
그런 말을 할 수 있는 거야
루피…
가라앉을 때까지 타야 만족할 거냐?
어이가 없군
넌 그러고도 한 배의 선장이냐?
그동안 난 한심하게도
우와, 데미캘버린 포
멋지다
비싸겠지
소중한 메리 호의 수리비
3억 베리 중 2억을 빼앗겨 버렸어
2억이나?
잠깐, 뭐 하고 있나요? 우솝 씨
그러게 말이야
잘 있어라
2억 베리 고맙다
기다려
소중한 돈이야
돌려 줘
울고 있어
제발 돌려 줘
잠깐만 기다려, 우솝
그 웃기지도 않는 집
박살내고 올 테니까
고무고무 캐논
파티 테이블
킥 코스
혼 포인트
로제오 콜로네이드
이도류 사이클
그 일을 계기로 해적단이
그렇게 될 줄은 난 생각도 못했어
대체 무슨 일이 있었는데요?
배 말이야
정했어
고잉 메리 호와는 여기서 작별하자
면목없다, 얘들아
소중한 돈을
난…
2억의 행방은 몰라도
아직 1억이나 있으니까
신경 쓰지 마
돈이 없어진 건 안 좋아
미안
패버린다?
그런데 배는?
메리 호는 1억 있으면
어떻게든 고칠 수 있어?
기껏 이런 일류 조선소에서
수리할 수 있어
이 앞의 바다도 건널 수 있도록
지금까지 이상으로 강한 배로
아니, 그게 말이야, 우솝
배는 바꾸기로 했어
고잉 메리 호에는 신세졌지만
이 배로 항해는 여기까지야
조선소에서 받은 카탈로그로
새로 바꿀 배를 보고 있었는데
1억 있으면 중고라도
지금보다 큰 배를 살 수 있겠어
잠깐
잠깐, 잠깐
그런 농담 심하잖아
바보 같아서 원
뭐야? 역시 수리비가 부족한 거야?
내가 그 2억을 빼앗겨서
돈이 부족해진 거지?
그렇지?
일류 조선소는
역시 받는 금액도 일류라서
아니야
그게 아니야
그럼 뭐야?
확실히 말해
난 신경 쓰지 말고
안 썼어
그 돈이 뺏긴 일은 관계없어
그럼 왜 바꾼다는 말은
쓸데없이 왜 해?
너희, 좀 더 진정하고 말해
진정할 수 있겠어?
바보 같은 말이나 하는데
나도 고민하고 정했어
뭘 어떻게 고민하면 이렇게 되는데?
뭐야?
잠깐, 중요한 이야기니까 흥분하지 마
돈을 빼앗긴 게
이유가 아니라면 대체 뭔데?
말해 봐, 루피
왜 가만있어?
날 신경 쓴 게 아니라면 말해 보라고
빨리 말해
제대로 된 이유도 없이
난 납득할 수 없어
메리 호는 이제 고칠 수 없어
우솝
고칠 수가 없어
안 그럼 이런 이야기는 안 해
이 배라고
지금 우리가 타고 있는 이 배라고
그래
이제 가라앉을 거야, 이 배는
무슨 말을 하는 거야? 루피
정말이야
조선소에서 그렇게 말했어
이제 다음 섬에도 도달할 수 없다고
아, 그래?
도달할 수 없다고 오늘 막 만난 남한테
설득당하고 돌아온 거야?
뭐라고?
일류라는 조선공이
이제 안 된다고 말한 것만으로
지금까지 쭉 함께 바다를 여행해온
어떤 바다도, 싸움도
함께 헤쳐나온 소중한 동료를
넌 이런 데에서
죽게 내버려둘 셈이야?
이 배는 너한테는
그 정도밖에 안 돼? 루피
그럼 넌 판단할 수 있어?
이 배에는 조선공이 없으니까
그 녀석들한테 봐달라고 한 거 아니야?
그럼 됐어
이제 그런 녀석들한테 부탁 안 하면 돼
지금까지 해온 것처럼
내가 수리해 줄 거야
원래 그렇게 여행을 계속해 왔으니까
우솝
빨리 시작하자
너희도 도와
그렇지
목재가 부족하군
기다려
조선소에서 사 오자
바빠졌어
넌 조선공이 아니잖아, 우솝
잠깐, 루피
그래
그게 어째서?
하지만
장인이란 이유로
결국은 남의 배를 쉽게 포기하는
무책임한 조선공 따위 난 못 믿어
난 절대 이 배를 못 버려
내가 알고 있는 너라면
조선공들의 장삿속보다
이 고잉 메리 호의 강함을
먼저 믿었을 거야
선장이랍시고 어깨에 힘주고
뭐가 결단이야?
실망했다, 루피
잠깐, 우솝
루피도 처음에는
조용히 해, 나미
이건 내가 정한 일이야
이제 와서 네가 무슨 말을 해도
이견은 받아들일 수 없어
배는 바꾼다
메리 호와는 여기서 작별이야
웃기지 마
그런 것은 용납 못해
잘 들어, 루피
누구나 너같이
앞만 보고 살 수 있는 건 아니야
난 상처입은 동료를 내버려 두고
이 앞의 바다에는 갈 수 없어
바보 같은 소리 마
동료라도 사람과 배는
이야기가 달라
똑같아
메리도 살고 싶다는 저력은 있어
너야 뻔하지
- 벌써 다음 탈 배가 기대되는 거 아니야?
- 이봐, 작작 좀 해라
- 그렇게 흥분해선 이야기가 안 되잖아
- 겉으로만 메리를 생각하는 척 하고
작작 좀 해
루피
너만 괴롭다고 생각하지 마
모두 마음은 똑같아
그럼 바꾼다는 대답이 나올 리가 없어
그럼 됐어
그렇게나 내 방식이 마음에 안 들면
지금 당장 이 배에서
바보 자식이
상디
루피 인마, 방금 무슨 말을 하려고 했어?
머리 좀 식혀
말이면 다인 줄 알아?
미안
방금 그건 나도 모르게
아니, 됐어, 루피
그게 네 본심이겠지
뭐라고?
쓸모없는 동료는
앞으로도 버리고 가
이 배를 포기한다면
나도 그렇게 하라고
야, 우솝
쓸데없는 소리 하지 마
아니, 진심이야
예전부터 생각했어
솔직히 이제 너희같이 괴물 같은 힘에는
따라갈 수 없다고 생각했어
돈도 제대로 못 지켜
이 앞에도 너희한테 폐만 끼칠 뿐이야
약한 동료는 필요 없지?
루피
넌 해적왕이 될 남자니까
난 굳이 그런 정점까지 안 가도 돼
생각해 보면
내가 바다에 나오려고 했을 때
너희가 배로 권유해 줬어
그것뿐인 인연이야
의견이 어긋나면서까지
함께 여행할 필요는 없어
야, 우솝, 어디 가?
어디 가든 내 마음이야
우솝
가지 마
그런, 안 돼
기다려
야, 돌아와
우솝
난 이 해적단을 그만두겠어
루피, 너와는 이제 못해 먹겠다
마지막까지 신세졌다
이 배는 분명 선장인 네 것이야
그러니까 나하고 싸우자
내가 이기면 메리 호를 받겠어
몽키 D 루피, 나와 결투하자
오늘 밤 10시,
난 다시 여기로 돌아오겠어
그리고 메리 호를 걸고 결투하자
나와 너희와의 인연도 그걸로 끝이야
로빈 양은 안 돌아오고
오늘 아침까지 즐거웠던
시간이 거짓말 같아
왠지 이 해적단이
뿔뿔이 흩어지는 것 같아
너희는 배에서 내려오지 마
왔다
우솝
겁먹지 않고 왔군
무슨 꼴을 당하더라도 후회하지 마
네가 바란 결투야
당연하지
죽일 각오로 덤벼
반격해 주지
이미 널 쓰러뜨릴 계산은 끝났어
말릴 수 없어?
우솝은 상처가 심하다고
못 볼 것 같으면 방에 있어
루피, 나하고 넌 질긴 인연이야
패를 모르는 지금까지의
적과 같단 생각은 말라고
듣고 놀라지 마
나한텐 8천 명의 부하가 있다
목숨이 아까우면
지금 당장 항복해라
뭐? 8천 명이나?
넌 방에 들어가
너한테 그런 부하가
없는 것쯤은 알고 있어
우솝 스펠
모든 이빨 사이에 면도칼이 끼었다
으악
방에 들어가
고무고무
우솝
피야
필살 케첩성
뭐야? 적에게 동정이야?
플래시 다이얼
필살 달걀성
으악, 냄새
썩은 냄새야
제길
이 자식, 똑바로 해
이쪽은 똑바로 하고 있다고, 루피
이게 내 전투야
필살
타바스코 성
매워――
바닥에 뒹굴고 싶어도 조심해
발밑에는 이미 철침 지옥이야
아얏
우솝의 페이스야
아얏, 아얏
잘 들어, 루피
난 널 쓰러뜨리고
메리 호를 받아가겠어
무슨 수를 써서라도
제길, 냄새 나고 맵고 아파
한순간의 틈도 안 주겠어
필살 수리검 유성군
연기?
브레스 다이얼이야
달걀 때문에 냄새 나는 줄도 몰랐지?
거기에 가스가 충만해 있다는 것도
가스?
설마?
미안하군
받아라, 화염성
엄청난 폭발이야
루피, 우솝
난 이 마을에 군림하는
대해적단을 이끄는 우솝
사람들은 날 칭송하고 칭송하여
우리 선장 캡틴 우솝이라고 부른다
너희도 잘 지내라
또 어디선가 만나자
왜?
무슨 헛소리야?
빨리 타
우린 이미 동료잖아
우오, 굉장해
저 섬은 뭐야?
가라, 메리
전진해
전속 전진
이런 건 싫어
루피, 우솝
넌 이 정도로 뒈지진 않아
알고 있어, 루피
고무고무
개틀링
필살 작렬 선인장성
아파
삼연속 화약성
성
고무고무 피스톨
고무고무
바주카
다이얼이야
잘 받았다
네 충격
임팩트
임팩트 다이얼
어떠냐? 빌어먹을
난 이 마을에 군림하는
대해적단을 이끄는 캡틴 우솝
좋네
돛에도 그리자
새 배와 동료를 위하여 건배하자
고무고무
우린 이미 동료잖아
불렛
우솝―
승부가 났군
바보야
네가 날 이길 리가 없잖아
이제 싫어
메리 호는 네 마음대로 해
새 배를 손에 넣어서
이 앞의 바다로 우리는 가겠어
교대해, 루피
안 돼
여기는 내 특등석이야
뭐 만들고 있어? 우솝
잠깐
위험한 작업 중이야
접근하지 마
언젠가 꼭 엘바프에
전사의 마을에 가자
좋아, 우솝
꼭 가자
신나게 춤추자
황금 전야제
잘 있어라, 우솝
지금까지 즐거웠어
가지 마
왜야?
난 의사야
싸움은 게임이 아니야
치료 정돈 하게 해줘
바보야
결투에 지고
게다가 동정까지 받은 남자가
얼마나 비참할지 생각해봐
저 녀석은 이렇게 될걸
각오하고도 결투에 임했어
무거워
그게 선장이잖아
망설이지 마
네가 흔들리면
우리는 누굴 믿으라고?
배를 비우고 넘겨주자
우리는 이제 이 배에는
돌아올 수 없으니까
루피네와 헤어진 나와 메리 호는
아쿠아라구나란
해일로부터 피난하기 위해
당시 해체업자의 두령이었던
프랑키가 있는 곳에 잠시 신세졌어
다리 밑 창고
(프랑키의 비밀기지)
이스트 블루부터 함께한 동료와
배 때문에 헤어졌다니
왜 너희가 울어?
바보야, 안 울어
- 바보야
- 안 울어
아무도 안 울어
이 녀석들 뭐야?
그래도 난 혼자서 배를 지키는
너에게 감동한 것도 분명해
이번 일은 피차 화를 가라앉히고
으랏차으랏차란 걸로 화해하자고
주거니 받거니죠, 형님
근데 형씨, 본론으로 들어가겠는데
그 배를 고쳐서 어쩔 거야?
그야 당연히 이 녀석과 함께 모험하고
언젠가 고향인
이스트 블루에 돌아가는 거야
아니, 못 돌아가
이스트 블루는 너무 멀어
아까 여기에 배를 끌어올릴 때
그 배를 잘 살펴봤어
그 배는 이제 틀렸어
해체업자로서 해체를 권하지
배의 해체작업은 도와주지
웃기지 마
누구 마음대로
메리 호는 내 배야
아니, 이제 그건 배가 아니야
그 배는 이제
다음 육지조차 갈 수 없어
사람을 다음 육지로
데려갈 수 없는 배는
배가 아니야
하지 마
그만해
이 자식이
모르겠으면 네 눈으로 직접 보라고
미안해, 메리
곧 고쳐줄게
내가 고쳐줄 테니까
몇 번이든 몇 번이든
야, 작작 좀 해
고쳐줄 테니까
선저를 봤잖아
휘어져 부러진 용골을 중심으로
외판은 뒤틀리고, 늑골도 엉망진창
그래선 파도 한 번 칠 때마다
밖에서부터 깎여져 나갈 뿐이야
초짜의 덕지…
시끄럽다고
너한테서 아무런 말도 듣기 싫어
조용히 안 하면
죽여 버린다, 이 양아치야
뭐라고?
사실은 전부 알고 있었어
이제 메리가 틀렸단 걸 알고 있었어
난 사실은… 알고 있었어
검사 결과를 들었을 때
난 그날 있었던 일을 확신했어
처음에는 꿈이라고 생각했고
그런 바보 같은 일은
없었다고 생각했지만
난 하늘섬에서
안개가 짙은 어느 날 밤
누구도 없을 터인 배에서
나무망치를 두드리는 소리를 들었어
거기에는 분명 누군가 있었어
누구인지도 모른 채
다음날 아침
배는 서툰 솜씨로 수선돼 있었어
모든 것이 신기했지만
왜인지 마음에 남아 있는 말이 있어
괜찮아
조금만 더 모두를 데려다 줄게
바보 같을지 몰라도 난
그건 메리 호의
화신이지 않았을까 생각해
넌 크라바우터만을 본 거야
크라바…?
크라바우터만
선원들에게 구전되는 전설의 하나야
정말 소중히 탄 배에만 깃드는 요정
배에는 나무망치를 들고
선원의 비옷을 입고 있어
배에 나쁜 일이 닥칠 때
선내를 뛰어다니며 그걸 알린다고 해
때로는 위험한 선원을 구한다고 하지만
난 솔직히 그걸 봤다는 걸
직접 듣는 건 처음이야
이 배는 어떻게든
너희를 다음 육지에
데려다 주고 싶었나 보지
그렇게 사람의 모습을
빌려 나타날 정도로
데려다 주고 싶은 선원을 만나서
이 배도 행복하지 않았을까?
메리
그렇구나
그럼 역시 그때
나한테 말을 건 게 너였구나
메리
그래서 결국 양 배는 어떻게 됐나요?
모즈, 키위
누구냐?
바쁘신데 실례
어떻게 된 모임이야?
갈레라의 비둘기 녀석, 브루노,
비서에 산원숭이까지
간결하게 말하지
우리의 본직은
세계 정부의 정보요원 CP9이다
네놈들이?
범죄자 프랑키
널 에니에스 로비로 연행한다
고대병기 플루톤의 설계도가
어디 있는지 불어줘야겠다
내 알 바냐?
어이
무슨 생각이야?
안 된다고 말했으면
안 되는 줄 알아야지
임시라곤 하나
조선공의 말은 잘 들어야지
이걸로 물이 빠지겠군
기다려
허튼 짓 하지 마
가지 마, 메리
멈춰
하지 마
하지 마――
메리―――
세상에, 무슨 짓을
근데 왜 정부가?
메리 호의 일 말고도 또 하나
로빈 실종이란
엄청난 사건이 일어나 있었어
정부는 오하라의 생존자인 로빈의
지식, 경험, 두뇌를 이용해서
고대병기를 깨울 생각을 하고 있었어
그래서 로빈은 정부 직할
사법의 섬 에니에스 로비로 연행돼 갔어
게다가 그것은 어떤 협정 아래
시작되었었어
당연히 루피네는 로빈을 쫓았어
밀짚모자 씨, 프랑키 패밀리
총 50명 신세 좀 지겠습니다
모두 들어
세계 정부 소유의
사법의 섬 에니에스 로비
거기에 있는 건 이름뿐인 재판소
죄인은 그저 그 재판소를 통과해서
거대한 문 앞에 도달해
그것은 정의의 문이라 불리고
죄인이 지나가면 이제 두 번 다시
햇빛을 볼 수 없는 절망의 문
시간이 없어
로빈이 정의의 문을
지나게 해선 안 돼
알겠어? 우리는 동지야
전원 목적을 이루자
상디로부터 사정을 들은 나도
탈환을 시도해 봤어
뭐? 그랬어?
응? 아, 아니
지건
우솝
그만해
난 도망칠 생각 없어
그걸로 됐을 텐데
저쪽이 공격해 오잖아
그럼 빨리 여기서 벗어나자
기다려
괜찮아
로빈, 괜찮아
너 아직 뭔가 숨기고 있지?
그건 별로 상관없어
단 해적은 선장 허가없이
해적단을 빠지는 것은 불가능해
그러니까
루피를 믿어
우솝
로빈 양
소용없다
니코 로빈은 협정을 깨지 않는다
왜 그렇게 말할 수 있어?
예전에 발동된 버스터콜 때문에
어느 섬이 불태워지고
멸망한 사건이 일어났다
그때 단 하나의 생존자가
당시 어렸던 니코 로빈이다
즉, 버스터콜이란
그 여자에겐 떨쳐낼 수 없는 악몽
어렸을 때 심어진 공포의 기억 그 자체가
동료들을 향하고 있는데
우리에게 대들 기력도 사라지지
그걸 전부 알고도
당연하다
네놈들은 얼마나 썩어 있는 거냐?
모든 것은 정의를 위해서
그 여자에게는 동정하고 있다
웃기지 마 /
제길
우솝 씨
즉, 로빈 실종은 CP9 장관 스판담의 책략
섬 하나를 지워버릴 수 있는 공격 명령
버스터콜을 밀짚모자 일당에게
발동하지 않는다는 협정 아래
로빈은 일당에서 몸을 빼고
우리를 지켜주고 있었어
연행되면 죽게 될 것도 알고 있었는데
로빈 씨는 정말 동료를 아끼는군요
CP9, 난 지금 생각해도 화가 나
그래도 우리는 어떻게든 도착했어
사법의 섬 에니에스 로비에
난 너희와 여기서 만나서 다행이야
응?
덕분에 난 동료를 잃지 않아도 돼
무슨 말을 하는 거지?
강하지 않아도
함께 있고 싶은 동료가 있으니까
힘껏 싸울 수 있는 방법을 생각했어
기어 2
넌 이제 날 따라올 수 없어
뭐야?
내 기술은 전부 한 단계 진화한다
무슨 허풍이냐?
고무고무
조준할 셈인가?
잘 조준해서 맞혀 봐라
체(剃)
JET 피스톨
전혀 안 보여
불렛
스탬프
도끼
저 남자 체를 구사하고 있어
에어 도어
채찍
사라졌어
요령도 알았고
그런 이동 기술이
있단 걸 알아서 다행이야
고무고무
받아주지
최강의 철괴로
철괴 강
JET 바주카
정말 튼튼한 녀석이군
그럼 좀 더 재밌는 걸 보여주지
기어…
로빈――
거기 있으면 대답해
CP9 장관
스판담
밀짚모자 루피
거기서 기다려
멀지만 날아가 볼게
기다려
난 몇 번이나 말했어
너희한테는 안 돌아가
돌아가
난 이제 너희 꼴도 보기 싫은데
왜 구하러 온 거야?
내가 언제 그렇게 해달라고 부탁했어?
난 이제 죽고 싶어
지금 밀짚모자 일당이
내부 붕괴를 시작한 참이다
공격은 조금 기다려라, CP9
지켜 보자고
최고로 재밌군
죽고 싶어?
그래
로빈
죽는다니
마지막의 순간에 동료에게
구출을 거절당하는 선장
대체 어떤 얼굴을 하고 있…
무슨 말이야?
엑, 코 파고 있어
부탁이니까, 로빈
죽는다든 뭐든
무슨 말을 하든 상관없으니까
그런 말은 우리 옆에서 말해
그래, 로빈 양
로빈, 돌아와
뒤는 우리한테 맡겨
이번에는 살인 허가가 났다
봐줄 필요가 없으면 편하겠군
너, 작작 좀 해
20년 전, 나한테서 모든 걸 빼앗은
많은 사람들의 인생을 망친
단 한번의 공격이 버스터콜
그 공격이 이제야 만나 마음을
허락할 수 있는 동료들한테 향해 있어
아무리 마음 좋은 너희라도
언젠가 무겁게 생각할 거야
분명 언젠가 날 배신하고 버릴 거야
그게 가장 무서워
그러니까 구하러 오길 바라지도 않았어
언젠가 잃을 목숨이라면
난 지금 여기서 죽고 싶어
로빈
로빈 양
그런 것이었나?
로빈
오호라, 그야말로 정론이군
널 떠맡고 방해라고
생각 안 할 바보는 없어
존재 그 자체가 죄이니까
저 상징을 봐라, 해적들아
저 마크는 4개의 바다와
그랜드 라인에 있는 140개국 이상의
가맹국의 결속을 나타내는 것이다
이것이 세계다
너희가 얼마나 보잘 것 없는지
이 여자가 얼마나 거대한 조직에게
쫓기고 있었는지 알았느냐?
로빈의 적은 잘 알았다
저격왕
저 깃발 쏴 버려
라저
필살 파이어버드 스타
설마?
저, 저질렀다
제정신이냐?
세계 정부에 선전포고 하고
살아남을 수 있을 거라 생각 마라
바라던 바다――
로빈――
아직 네 입에서 못 들었어
살고 싶다고 말해―――
- 로빈
살아?
넌 이 세상에서 살아 있어선 안 돼
네놈 존재 자체가 큰 죄야
바라선 안 된다고 생각했어
아무도 그것을 용서해 주지 않았어
바다는 넓어
언젠가 반드시
널 지켜줄 동료가 나타날 거야
루피를 믿어
만약 정말 조금만이라도
바람을 말해도 된다면
난…
살고 싶어―――
나도 함께 바다에 데려가 줘
가자
반드시 구하자
로빈
루치도 검은 머리 언니도 문에 들어갔어
여기로 정의의 문에 갈 수 있지?
이걸 봐라
니코 로빈에게 채워진
해루석 수갑 열쇠야
해루석?
능력자의 악마의 힘을
무효화 하는 돌이야
이 탑 안에 CP9은 5명
각자 하나씩 열쇠를 가지고 있어
쓸데없는 시간벌기를
우리를 쓰러뜨리지 못하면
니코 로빈을 풀어줄 수 없어
기다리고 있겠어
열쇠를 뺏자
빨리 와, 범죄녀
주단
잽싸긴
철괴옥
생명귀환
로빈―――
방금 그 목소린 뭐야?
장관님은 니코 로빈을 데리고
먼저 가십시오
놔
너도 떨어진다고
그럼 육지로 돌아가 줘, 후쿠로 군
웃기지 마
최고속 회전 철괴옥
탑 모서리에 부딪히게 해주지
뒈져라
그럴 수 있을까?
프랑키 켄타우로스
양다리는 잡았다
이걸로 넌 공중에서 자유로울 수 없어
그래도 이 기세는 안 멈춰
그렇지도 않아
살짝 꾸드 방
기세가 죽었다
회전이, 제길
받아라
뭘?
꾸드
어림없어
꾸드 방
슈퍼―
생명귀환
사자 지건
류금정
빠, 빠졌다?
세 번째 럼블볼
어차피 죽는다면 해보겠어
이놈, 월보
춘금정
람각 연화
철괴
뭐야?
이 녀석은? 사슴이 해치웠나?
3번째 열쇠
환상요정
신기루?
어차피 본체는 하나잖아
심장마비에 주의하세요
다크 클라우드 템포
날씨를 지배한 게 대수야?
소프 시프
양구름 대해일
모든 걸 휩쓸고 쓰러져 있는 게 본체야
저걸 맞으면 끝장이야
사이클론 템포
바람으로 거품을
살아남은 네가 본체 같네
지건 채찍
이제 안 놓쳐
항해사의 날씨 예보는 잘 들어야지
흑운에서 크리마택트로
내뿜는 번개
와라
아까의
썬더랜스 템포
네가 아무리 강해도
내 예보는 빗나가지 않아
동료가 기다리고 있어
열쇠는 가져가겠어
넓어졌어
여긴 어디야?
잘 왔다
앗, 비둘기 자식
로빈은 어디야?
이 문 건너편이다
이제 네놈에게 승산은 없다
엄청난 맹습이야
그 여자와 마찬가지로
정의의 이름 아래 죽어라
이게
방금 그건 뭐야?
이 남자가 일순
삼면육수의 귀신으로 보였어
까불고 있어
그럼 널 두동강 내주지
포기해라
도망칠 곳은 없다
바보
포기할 건 너야
귀기 구도류 아수라
기백으로 이만한 환상을 보여주다니
훌륭하지만 늦었다
늦은 것도 너야
람각 주단
참격을 안개로 만들었어
고난이 대수랴
기꺼이 걸으리, 수라의 길
아수라 일무은
미안하군
열쇠는 가져가겠다
그런 박복한 바보 여자를
동정하니까 그렇게 되지
말 조심해
난 분노로 타오르는 성격이야
뭐야? 다리가 붉게
디아블 잠브
십지건
뜨거워
철괴가 전혀 안 통해
응? 공중으로 뛰어오르다니 바보 놈
디아블 잠브
일급 분쇄육
월보
흥에 겨워 승부를 서둘렀군
으럇, 월광십지건
아까웠군
다른 발도 썼으면
모든 지건을 막을 수 있었는데
아니, 할 수 없지
다른 발은 마무리용이니까
디아블 잠브
앗, 잠깐
화룡점정 샷
신은 음식을 만들고
악마는 조미료를 만든다
조금 매운 맛이 지나쳤군
열쇠는 가져간다
서둘러
밀짚모자
니코 로빈은 어디야?
열쇠를 가져왔어
문 건너편이야
루치야?
저 녀석한테 애먹고 있는 거야?
내가 저 녀석을 막을 테니까
먼저 가
로빈을 붙들어 줘
지건 황련
제길
소용없다
스트롱
- 철괴
- 해머
뭐야? 꿈쩍도 안 해
죽어라
고무고무 JET 피스톨
어서 가, 프랑키
지나갈 수 없다, 프랑키
네놈도 능력자였냐?
먼저 널 없애지
JET 채찍
체
지건
고무고무
철괴
JET 바주카
프랑키, 로빈을 부탁해
슈퍼 맡겨만 줘
꽤 숨이 찬 모양이군
널 이길 수 있으면 됐어
오호라, 그거 무섭군
봐라, 정의의 문이 입을 열고
우리를 기다리고 있다
이 망설임의 다리를 건너고
호송선에 타면 모든 게 끝난다
귀찮게 하지 마
걸어
말이 나오질 않아
해병들아, 호송선 준비는 됐나?
예
분해서 눈물이 멈추질 않아
잘 봐둬라
이 한 걸음이
역사에 새겨질 영웅의 제1…
장관님
뭐 하고 있나? 죄다 멍하니
사법의 탑 꼭대기에
저 저격수 굉장한 실력입니다
뭐야?
코쟁이 군
저격의 섬에서 태어난 난
백발백중 룰루랄라루
뭐 하고 있어? 어서 사살해
무리입니다
총탄이 닿질 않습니다
장관님
니코 로빈이 도망칩니다
놓치지 마, 바보들아
죽지 않을 정도로 쏴
이 녀석은 뭐야?
넌…
철이니까 튼튼하다고
프랑키 군, 프랑키 군
여기는 저격왕
그 부근에 빨간 보자기가
떨어져 있을 거네
있어
그 안에 열쇠가 들어 있네
자네가 들고 있는 열쇠와 합쳐
전부 있을 거네
엑, 열쇠 전부?
확실히 전했네
아니야
풀렸다
코쟁이 군, 고마워
고맙단 말은 모든 게 끝나고
필사적으로 열쇠를
모아준 자들에게 말하게
그래
임무 완료
설마?
군함에서 온 포격인가?
저런 걸 비처럼 쏴댔다간
게다가 봐
꾸불거리던 소용돌이가 사라져 있어
합류하자
꾸물거릴 수 없어
로빈 양, 프랑키
지금 당장 그쪽으로 갈게
다리 건너편에 호송선이 있군
저게 탈출의 열쇠라고 생각 안 해?
저 배를 빼앗는 것 외에
살아남을 길은 없어 보여
방금 굉장한 진동이
버스터콜이 드디어 시작될 것 같구먼
포격, 포격
그럴 수가
꼴좋다
왔다
드디어 왔다
버스터콜이 시작됐다
버스터콜 발동
표적 해적 밀짚모자 루피와 그의 일당
또한 대장 아오키지와의 내약으로
죄인 니코 로빈만을
표적에서 제외한다
전 함, 배치로
사법의 섬 에니에스 로비
전부를 파괴해라
해적 놈들은 확실히 몰살이다
이봐
떨림이 멎질 않아
죽어라, 니코 로빈
멈췄어?
구제불능이군
이 코를 원래대로 돌려놔
미간에 포탄 먹고 싶지 않으면
착하지
잘했어
설마 이런 날이 올 줄은 몰랐어
그날 나한테 힘이 있었다면
무슨 일이 있어도
톰 씨를 되찾고 싶었어
오늘까지 난 톰 씨의 죽음을
잊은 적이 없어
네놈의 바보 같은 얼굴이
머리를 스칠 때마다
언젠가 뭉개 버리고 싶다고 빌었어
이런 식으로
저 녀석들 덕분에
난 뜻을 이룰 수 있었어
호송선을 비우고 넘겨라
이 목숨을 내던져도 상관없어
저 녀석들의 퇴로는 내가 만든다
무서워할 필요는 없어
난 이제 혼자가 아니니까
통로에 누가 있든 없든
이걸로 여기로 올 길은 끊겼다
난 너한테서 눈을 떼지 않아
그 녀석들은 지금 무슨 꼴을 당하든
반드시 살아남을 거야
하지만 널 여기서 놓치면
넌 동료들을 죽이러 갈 거야
난 너한테서 눈을 떼지 않아
네가 죽어도 결과는 똑같다고
날 이길 수 있을까?
이길 수 없으면
아무도 못 지키잖아
괴조
지건
고무고무 라이플
철괴
댕강목
기대가 어긋났군
아까의 도핑으로 힘이 다했나?
보여주지
또 하나의 전법
기어 3
기적이라고 할 수밖에 없겠어
엄청난 충격을 받았겠지
전원 가사상태였던 덕분에
그다지 물을 마시지 않고 끝났어
잘됐군
가사상태가 될 정도의 충격이
대체 뭐가?
댁이요
조로
아니 조로 군
도저히 아까까지 있던
섬이라곤 안 보여
루피는 지금 어디에?
이 다리의 첫 번째 지주에
상층에서 먼지가 일고 있어
이 군함의 무리가 언제 이쪽을 향해도
퇴로를 잃지 않도록
우리는 여기서 루피를 기다린다
루피, 빨리 나와
끙, 끼었다
위험해
멍청한 꼴 그대로 죽어라, 밀짚모자
돌아와라, 몸아
빨리
지건 마다라
빨리, 이러다 죽겠다
아까의 대미지가 다리에
오, 돌아온다
돌아온다
봐라
제대로 먹혔잖아
이게 마지막이야
널 쓰러뜨릴 때까지 해제 안 해
힘을 다 쓰고 죽을 셈이냐?
앞일은 몰라
기어 2
에니에스 로비 본섬에 있는 생존자 0
남은 공격 대상은
망설임의 다리를 남겼을 뿐
제1 지주에 밀짚모자 루피를 확인
뭐야?
벽이
다리를 절반 부숴 버렸어
어떻게 된 거야?
제1 지주 분리 완료
군함이 이쪽으로
전 함, 망설임의 다리 주위에 포진
다리 위와 호송선에는
해적 사냥꾼 조로, 니코 로빈을 포함한
해적 9명을 확인
이봐, 저길 봐
루피 군
여기야
전원 무사히 다리에 도착했어
여기는 걱정할 필요 없어
로빈 양도 구했어
남은 건 너
그 녀석한테 이겨
살아서 모두 함께 여기를 나가자
소령 이하 출진할 필요 없음
대령 및 중령만
대, 대령?
정예 200명으로 신속히 처치
니코 로빈을
난 못 움직여
탈환해라
루피가 올 때까지 버텨
이 녀석들 뭐야?
클러치
뒤로 뛰었어
세계 정부의 의도를 방해하는 그 여자는
땅끝까지 쫓더라도 내가 없애주지
JET 피스톨
어둠의 정의의 이름으로
지건
그것에서 로빈을
빼내려고 우리는 온 거야
트윈 JET 피스톨
JET 스탬프
육왕건
잡았다
위험해
왜 멍하니 있어? 저격…
루피――
너 뭐 하고 있어?
일어서, 루피――
우솝?
너 왔었어?
착각하지 마
난 로빈을 구하려고 여기에 온 거야
네 얼굴을 보러 온 게 아니야
인마, CP9의 보스 고양이
자, 이 몸이 상대해 주지
야, 멈춰
멈추라고
저 녀석한테 손대지 마
이미 패배한 네놈에게 볼일은 없다
어차피 전원 죽일 거다
좋아, 와라, 보스 고양이
박살내 주지
바보야
그만해, 우솝
그러다 죽어
닥쳐
그럼 죽다 만 네가 뭘 할 수 있어?
이 녀석은 내가 때려눕힐 거야
그럼 당장 일어서
그럼 죽을 것 같은 얼굴로 있지 마
너답지 않잖아
폭연으로 어두워도 하늘도 보여
바다도 보여
여기가 지옥도 아니고
네가 죽을 것 같은 얼굴로 있지 마
걱정시키지 말라고, 제길
넌 선장이잖아
시시한 연극은 끝났나?
네놈부터 죽여주지
알고 있어
여기는 지옥도 뭣도 아니야
루피
이겨
모두 함께 돌아가자, 루피
당연하지
아직 움직일 수 있었나?
졌다는 말도 안 했어
생명귀환 해제
단숨에 파워로 뭉개주지
마다라
또 맞을 순 없지
최대 회전 육왕건
성가신 여자를 떠맡았다고
후회할 날도 그리 멀지 않았어
고무고무
끝이야
이제 두 번 다시 만날 일은 없어
너희 따위가 건드릴 일이 아니다
JET 개틀링
철괴
로빈은 우리를 위해 죽을 생각이야
제정신이냐?
전 세계를 적으로 돌리고
살아남을 거라 생각 마라
그 여자는 땅끝까지 쫓더라도
내가 없애주지
살고 싶어
제, 제1 지주가
루피
전 함에 보고
CP9 로브 루치 씨가 방금 막
해적 밀짚모자 루피에게 패했습니다
끝났어
이걸로 됐어
함께 돌아가자―――
로빈―――
루피가 이겼다―――
빙고
야, 루피
빨리 이쪽으로 와
도망쳐야 살 수 있어
안 돼
루피
듣고 있어? 루피
몸이 말이야
전혀 안 움직여
헛소리 말고
적은 쓰러뜨렸잖아
로빈도 되찾았어
이제 돌아갈 일만 남았잖아
부탁이야
힘내
루피――
전원 빨리 배로
우솝, 루피가 있는 지주로 배를 돌리자
쏴라
모두
그런
이럴 수가
절망적이야
저 배 이외에
여기서 탈출할 수단은 없어
제2 지주로 몰아넣어라
상디, 모두
일단 무사해
밀짚모자 루피를 즉시 말살해라
루피가 위험해
위험해
루피
안 돼
이 거리에선 도중에
바다에 빠뜨리고 말아
루피, 일어서
부탁이야
무슨 방법이 없어? 루피
정말 위험해
누구야?
이 목소리는 대체
왜 그래?
아래? 아래를 봐?
역시 들려
뭐야?
아래라고?
누구야?
이건 뭐야?
아래를 보라고?
순록아?
너란 녀석은
정말 너란 녀석은
쵸파, 아래 봤어?
봤어
바다로 뛰어
바다로――
바보야, 자멸할 셈이야?
로빈, 루피를 바다로 떨어뜨릴 수 있어?
나한테 맡겨
살 수 있어
구하러 와줬어
아직 우리한테는 동료가 있잖아
시엔 플루르
델피니움
아, 움직였다
바다로
해적들이 바다로 뛰어듭니다
이성을 잃었나? 해적 놈들
포격
루피를 따르라
돌아가자, 모두
또 모험의 바다로
메리 호에 올라타
메리――
데리러 왔어
배입니다
밀짚모자 일당의 배입니다
어떻게 들어온 거야?
뭐, 뭐야? 이 상황은
포격할까요?
안 된다
니코 로빈이 있다
믿을 수가 없어
이 배는 그때 바다에
대체 누가 타고 온 거야?
서둘러
그런 이야기는 나중에 해
자, 타라
능력자 녀석들
메리야
메리 호야
난 역시 메리 호가 좋아
군함에 죽는 줄 알았어
로빈, 살았어
고마…
뒤는 우리한테 맡겨
모두, 고마워
신경 쓰지 마
모두, 잽싸게 도망치자
웃기지 마
이대로 놓칠 바엔
니코 로빈과 함께 없애 버려
―라고 대장 아오키지가 말했다
전 함, 포격 준비
대장 아오키지가?
좋아, 조준해
순 거짓말이지
놓칠까 보냐, 바보
이렇게 된 이상 전원 죽어라
전 함, 포격 준비
스판담 자식 살아 있었나?
이쪽을 조준하고 있어
우현에서 바람을 받아 동쪽으로
사방이 막혀 있어
이쪽을 향하고 있는 포구의
숫자도 장난 아니야
쏴라
자폭?
죄다 어딜 노리고 있나?
이상합니다
멋대로 조준이 어긋나서
피해라
정의의 문이
어느샌가 닫히고 있습니다
문에 막힌 해류가 소용돌이를 발생시켜
키가 먹질 않습니다
바보 녀석, 왜 문을 닫았나?
저희는 아무것도
오호, 상상 이상
설마 네가 아까?
개폐 레버를 살짝
근성만으로 따돌릴 수 있는
적이 아니잖아
괴, 굉장해, 상디
기뻐하고 있을 수만은 없어
소용돌이는 우리한테도 위험하잖아
맞다
죽는다
조용히 해
우리가 탄 메리 호가
넘지 못했던 바다는 없어
아, 그래
부탁한다, 항해사
나미 씨
승자의 길은 보인다
간다, 얘들아
쵸파, 좌현 최대
나도 도움이 돼
해적선이 폭포 쪽으로 벗어났습니다
소용돌이의 흐름을 잡은 것 같습니다
굉장한 속도입니다
브이
너희가 사람이냐?
필살 삼연속 화약성
가라
계속 전진해라
고작 여자 하나를 왜 못 뺏어?
저런 보잘 것 없는 해적단에게서
클러치
살려…
장관님
프랑키, 부탁해
진로를 막아라
적선은 소용돌이로부터 벗어날 수 없다
선체엔 부담이 가지만
꾸드 방
해적선이 날았다
이 녀석의 경험치를 우습게 보지 마
메리 호는 상공 1만 미터를 날았던 배야
필살 초연기성
쫓아라
속도로는 안 진다
무리입니다
소용돌이에 붙들려서
가라앉지 않는 게 고작입니다
쏴라, 쏴라
우리도 돌아가자
와, 와 계셨을 줄은
아직 쫓을 수 있습니다
이제 됐다
이 함대와 섬을 보면 이미 일목요연하다
이 건은 우리의 완패다
네 덕분에 탈출할 수 있었어
고마워, 메리
근데 너희 엄청난 일을 저질렀다고
세계 정부의 깃발을 쏴 버리다니
뭘, 별거 아니야
뺏긴 동료를 되찾았을 뿐이야
이 싸움은 우리의 승리다
우솝, 어디 갔어?
역시 아무도 안 탔어
상디, 그쪽은?
이쪽도 없어요, 나미 씨
대체 누가 타고 온 걸까?
저격왕, 우솝 못 봤어?
없어졌어
안심하게
그라면 아까 작은배로 돌아갔네
밀짚모자
에니에스 로비에서 돌아왔어
아이스 아저씨
바보 버그
황당한 녀석들이군
세계 정부를 상대로
정말 모든 걸 되찾아왔어
메리
저 녀석들의 배가
갑자기 어떻게 된 거야?
갑자기가 아니야
이게 당연하지 않아?
메리는 이제 두 번 다시
달릴 수 없다고 선고받은 배야
잊진 않았잖아?
그래도
아저씨, 메리가 위험해
어떻게 좀 해줘
쭉 함께 여행해온 동료야
아까도 이 녀석이 구해줬어
모두 조선공이잖아
부탁이니까 어떻게 좀 해줘
그럼 이제
잠들게 해줘
이미 할 수 있는 조치는 했어
이 소리는 뭐야?
폐선섬에 누가 있는 건가?
밀짚모자 일당의 배
아쿠아라구나에 당했군
상태가 엉망이군
아니, 그 이전의 문제인가?
달리고 싶어
뭐야?
한 번만 더 달리고 싶어
내가 뭘 하고 있는 거지?
더는 희망도 없는 배를
고마워
난 지금 기적을 보고 있어
이미 한계를 훨씬 뛰어넘은 배의 기적을
오랫동안 조선공을 해왔지만
난 이렇게 굉장한 해적선을 본 적이 없어
훌륭한 삶의 모습이었어
알았어
그럼 모두 준비됐어?
메리, 해저는 어둡고 외로울 테니
우리가 지켜봐 줄게
우솝이 없어서 다행일지도
그 녀석은 이런 걸 견딜 수 없을 거야
어떻게 생각해?
그렇진 않아
결별의 때는 오는 법이야
사나이의 이별이야
눈물 하나 있어선 안 돼
그에게도 각오는 돼 있어
오랫동안 우리를
태워줘서 고마워, 메리 호
미안해
좀 더 모두를 멀리 데려다 주고 싶었어
목소리가
미안해
쭉 함께 모험하고 싶었어
메리―
하지만 난…
미안한 건 우리야, 메리
나 키 잡는 게 엉터리라
널 빙산에 부딪히게 하고
돛도 찢은 적 있고
조로도 상디도 바보라서
이것저것 부숴 먹고
그때마다 우솝이 고치지만 엉터리라서
미안한 건
하지만 난 행복했어
지금까지 아껴줘서 정말 고마워
난 정말 행복했어
메리――――
이게 우리의 또 하나의 동료
고잉 메리 호의 일생이야
이렇게 굉장한 배가 있다니
그야말로 기적의 배
저도 한 번 보고 싶었어요
하지만 브룩
메리 호의 용감한 영혼은
서니 호가 잇고 있어
그러니까 지금도
우리 곁에서 메리가 지켜보고 있어
그렇군요
정말 그렇군요
꽤 시간 걸렸군
무슨 문제라도 있었어?
아니, 아주 좋아, 프랑키
그래? 다행이야
늦어서 미안
이야기가 길어져서 말이야
한잔 더는요?
사양할게
이제 곧 꽃들한테 물 줄 시간이야
잘 마셨어
수영하고 우아하게 쉬어야지
수영하고 싶은데, 프랑키
깜짝 수영장 꺼내 줘
금방 꺼낼 테니 잠깐 기다려, 나미
저도 같이해도 될까요? 나미 씨
튜브 쓰면 문제 없어요
뼈만 있어서 가벼우니까
나도, 나도
넌 안 돼
금방 말썽 일으키니까
상디, 우유 줘
우솝 씨는 이제 뭐 하나요?
내 화단에 해충이 생겨서
살충제 만들려고
왜 그래요?
Presented by rubyEYE
http://gigalev.blog.me
어렸을 적에는 보물지도가
머릿속에 떠올라 있어
언제든 찾았던 기적의 장소를
모르는 누군가에게 지지 않도록
진짜 꿈조차 잡지 못한 채
만약 세계가 변한다면
아무것도 모르는 무렵의 나에게
데려가 줘, 추억이
색 바래지 않도록
끝